皆さんは神になりたいと思ったことはあり
ますか皆さんこんばりお疲れ様ですとまり
ですということで今日は神になりに行こう
と思います私が神になったら何をしたいか
公約を発表したいと思い
ます急に神選挙始まったんだけどって私が
神になったら世界を平和で満たしたいと
思いますあとはんだろうでもね世界を平和
なんて簡単に言えるような話はないですね
なので無理
ですでもね私のねチャンネルだけは平和で
痛いなあの視聴者っていうカテゴリーでも
みんな仲良くして
ほしいみんな仲良くしてほしいし私とも
仲良くしてほしいしもうみんな平等みんな
平和みんなで助け合って生きていこうぜ
みたいなまそんな世界に世の中をね変え
たいくらいなんですけれどもそんな私が
今日はアバターさえも亀になっていこうか
なと思いますということでこのガチャやっ
ていきましょうthanアリーズという
ことでこれ
です雲に乗ってるのこれジュゲムになれ
るって本当て感じでねで今度はねこっち
ラコすなわち永遠なりじゃなくてえこれ雷
乗ってんのもすごいよねでこれはね虹に
乗れるんですよ虹がかかるです
懐かしいでこのお目目めっちゃ可愛くない
パッチリおめ私超好きなんだよねパッチリ
お目目だけどねこのねつめも可愛い晴れお
天気だからこれはこうなのかなこっち
どっちなんだろうわかんないねこれがこう
なのかなおなんだなんだチークが雲なんだ
面白面白すぎるでこのね髪の毛めっちゃ
可愛いしこれ実はエクステなですよこれ
マジ可愛いと思ってあこうやってけるだえ
可愛いどっちも似合うって何事っって感じ
でこれはあれだね雷ツンツン部屋だって
可愛いで洋服でこれがハレショートこれは
ね絶対にねあの天気の子ですよえこの
リボン可愛くないめっちゃこれなんかどこ
でも使えそうな感じがして可愛いですね
いいですねじゃあこうやって私は天気を
天気を司る神になるんです
よ天ががね分かればやっぱ世界は平和に
なると思うんでなんかさこの目結構
なかなかでかめだねでか目です
ねこっちの意外とこっちの方が合うかも
しれないどうかなこれこれが違うのか何が
違うんだなんか地味に何か違う気がするん
ですけどなんですかねなんかなんだろう
なんかパッとしない私の口
かしら口の可能性は全然あるよいやという
ことでガチャ回していきたいと思います
それライドやっぱここでライド当てるのが
私なんじゃないかなと思っているので頼む
マジでお願いみな出るなと思ってくれた方
チャンネル登録高評価コメントよろしくお
願いしますマジで来てほしいいやそろそろ
来てもいいんじゃないかな321来い
めっちゃノーマル来いうおなるほどね雷な
のね
私私結局なのねだしね確かにぽいわそんな
感じするわ私の男番って感じするわ
ちょっとだけということで今回はこれで
終わりにしたいと思います私の神夫妻
よということで神になれなかったのでせー
のジャンニ
[音楽]
H